En el 1 te pone una ilustración de una red y te dice "si tal IP manda un echo request a otra IP, qué ICMP devuelve el destinatario?"
Eran cuatro apartados
Eran cuatro apartados

Uno te daba la ip de un host, otro la de un router, otro te daba una que no existía
Esos son tipo test

Y en el cuarto te dice que escribas el flujo de datagramas para mandar a una IP que no existe

O sea, a un host que no existe, perdón

Luego salieron dos más de test: una no me acuerdo y la otra te decía que el retardo es de 25ms  con distorsión del 15%

Esa era cuestión de términos, porque en uno ponía el valor máximo, retraso mínimo, valor de distorsión...

Y por último otra ilustración y hacer el datagrama para mandar un echo, con -i 5 (ttl=5)                        


La que falta era una que decía una máquina recibe un mensaje de error fragment needed                        
                     

Quien le ha enviado ese mensaje
Un router, 
La maquina destino ...